#flashcards
***
***Свойства***:
	1. [[Сервис уровня]]: передача потока бит по среде передачи данных
	2. Не вникает в смысл передаваемой информации.
	3. Единица передачи данных - бит. Биты передаются в виде сигналов.
***
***Характеристики***:
	1. Пропускная способность (бит/с).
	2. Задержка.
	3. Количество ошибок (исправляемые протоколами ([[Протокол уровня]])).
***
***Типы каналов связи***:
	1. Симплексный - в 1 сторону.
	2. Дуплексный - в 2 стороны.
	3. Полудуплексный - в 2 стороны по очереди.
***
***Среда передачи данных***:
	1. Оптические кабели (световые кабели внутри одного темного).
	2. Медные кабели / 4 витые пары.
	3. Радиоволны.
